

Pular para o conteúdo
Como usar o E-mail de Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo com leitores de tela
Ativar as notificações na área de trabalho para o E-mail de Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo.   OK  Agora não(a)
Conversas
Usando 0,07 GB
Regulamentos do programa
Powered by Google
Última atividade da conta: há 0 minuto
Detalhes

diagrama de classes = uml
grifado = estático
italico = abstrato

no diagrama do projeto do filme, 'director' na seta também é um atributo de movie.

construtor só é vazio quando é definido como vazio, normalmente nao ha construtores vazios.
Se o construtor nao for definido, ele vai ser vazio, mas sempre publico, o que pode nao ser bom.



public class Director {
    private String name;

    
depois uma chamada public class Actor com uma String name e int yearOfBirth
depois bota construtor e set ge, depois um setAge

class Mpvie
private String title;
private int year;
private int mark;

composição:

private Director director;
private List<Actor> actors;

construtor
gets sets

private boolian validateMark (int mark)
    return mark >= 0; && mark <= 5;

sgbd = sistema gerenciador de banco de dados.
persistir dado = gravá-los.
----------------------------------

jeito bom de gravar dados sem banco = interface list, no caso, em ator e diretor.

--------------------------------------

Design Patterns/Padrões de Projetos

Soluções generalistas para problemas recorrentes, conceitualmente; não se trata de framework ou código pronto.

como se fosse uma planta pré-projetada que você pode alterar para se adequar melhor.
é como um 'molde'.

Fontes para essa matéria: Refactoring Guru. => https://refactoring.guru/
-------------------------------------

Singleton:
Classe so tem uma instância, enquanto provém acesso global para a mesma.
Transforma a variavel basicamente numa 'variável global', podendo ser acessada por qualquer um no programa.
A Classe só vai ter uma única instância.

O construtor vai ser padrão privado, para prevenir que outros objetos usem o operador 'new' com classe singleton.

Cria um métido estático (método de classe, que não depende da instância do objeto) que age como o construtor.

Criar pacote apenas para o dataset.

Singleton não funciona só para fazer controle.

-------------------------------------------

Padrão De Projeto DAO - Data Access Object

DAO é o padrao utilizado para abstrair e encapsular todos os acessos do data source.

VANTAGEM: Tem uma camada de software que fala com a fonte de dados. Se realocada, nao muda o resto da interface.

Componentes:
Interface DAO, Implementação Concreta, etc.

Uma interface para cada objeto.
Dentro da interface existem apenas os métodos, E quando for usar, usar na interface. A implementacao ainda vai ser um singleton no nosso caso.

Chave/ID em banco de dados: identifica o elemento.

O DAO é uma camada de dados. DAO Abstrai o acesso aos dados.
